把今天给大家讲一下忍不了动画说当我们
点开抵押的时间轴并接受小图标打开时间轴
难忘的审批说设置呢就是我们的时间精力
这帮动画他的多少时间我正常的是波长我
三十秒呢因为里最终出来的少用语言去跑
的对吧那那你的不能超过了的你说就是
他最多也就三十二
那么使用是完之后呢就笑给让我去添加动画
了那么添加动画的方式呢我们先给他讲一下
怎么去手动去听着动画着我们编排人物前面
的这个小三角箭头就可以看到它有三个属性
是可以添加动画的第一个呢是为指标的选段
要第三个这个动画了对他的一个动作比如说
我现在比较这个人我我在他的位置这边呢
看一下别人后面这个小点声小点了就代表
在当前位置记录一下关键跟狼往后拖拖寺庙
然后的把人物往右边托我正式他有点约谈
自动陪着猫它自动着呢我们给你不怕
不管他融入了就也动过手不过询问也是一样
的老徐让咱们点一下用完之后呢老师了的
时候呢我们给他转过去
转过去
然而这说的是不用开刀啊说我们现在是自动
体壮的方式这首了残忍的就骗子通过去一定
转我觉得这可能是我们给呃位子科学那的
动画如果你想把它删除掉宽选这些观念真
老师不料就可以了
那么在给他讲一下
而我们也可以给他能添加一些姿势比如说
能藏的这个里面不说很多姿态哭吗我没开始
的选择一个坐姿很开始了一个个子然后呢
我们再往后拖寺庙的说了在选择一个蹲下
和播放
着说了他就会成为一个动画了对不对这种
不可以在这个动物之间呢进行一个变化那
这个问题是什么呢我们先给拉回到家里而且
回落整理老公呢
了这边起来改的一个体魄
把比如说我们下一个举手了动作然而的路
中间我想来参与差多人把脚抬起来那这个
说呢我们电机控制器而一控制器人他了把
脚抬起来
好吧就开始然后我们点播放原理发现雷总
没有呢呢不行吗
最著名的礼物你消除主要我们的自动可以
挣自动跟只是针对于人物的最高位置而以及
他们的动作那就看这个属性里面有东西它
是可以自动拍的当作属性里面没有的呢于是
没有把自动坏了老婆想他主角台前怎么办
呢又有个把脚抬起来
你调整之后呢一定要在这边手动的给他打
一个观念着
我们点击一下
而这个说你看懂了中间的会多出了三个关键
的饶他才会有动画好才会有动画
的手喷了两个方式的呢如果你今年是条却
让位于缩放你可以直接的这边去调节不了
你通过拖拽这个箭头去条件也心态自动觉得
呢如果你想要去给他的条子测试二霜条这种
黎璃需要手动扁豆关键装好饼他的到两秒
的说呢了不同的好这个动作我们给个有了
了晚上说的楼呢右手
让他说的
我该难忘的一票点一下啊你不点什么有用
的扬州的就会有动画了这个手们通过而谷歌
控制器让进铁路的时候需要注意的问题啊